- Tham lam là cách giải quyết một vấn đề mà trong đó ta tìm ra cách để
tạo ra một kết quả tốt nhất.
- Tuy nhiên đôi lúc kết quả này lại sai nếu không được cân nhắc cụ thể.
- Tham lam là một nhánh nhỏ của quy hoạch động 

- Cứ hiểu đơn giản thuật toán tham lam là phương pháp giải quyết vấn đề 
trong lập trình bằng cách luôn chọn lựa lựa chọn tốt nhất ở mỗi bước để 
hy vọng rằng sẽ dẫn đến kết quả tốt nhất toàn cục. 

- Các quyết định tại mỗi bước của thuật toán được đưa ra dựa trên thông tin 
có sẵn tại thời điểm mà không quan tâm đến tương lai. 
- Kiểu như lúc nào cũng chỉ trực trực , hy vọng nó sẽ được cái kết quả tốt 
nhất khi mà mình đã đưa ra lựa chọn tốt nhất ở mỗi bước rồi. 

- Trong một nhà sách đang bán một bộ sách gồm n cuốn sách ,mỗi cuốn sách có 
giá là a[i] . Nhà sách đang có ưu đãi là mua 3 cuốn giảm thì miễn phí cho 
quyển sách rẻ nhất 