                                    - Chia để trị - Tham lam - Quay lui - Quy hoạch động - 

- Vận dụng  các phương pháp  xác định được  bài nào cần áp dụng thuật toán nào. 
-  Suy xét lựa chọn cách giải các bài toán trong thực tế. 
- Bài này áp dụng hai đề : 
     + Cấu trúc dữ liệu và giải thuật 
     + Toán rời rạc 
- Các buổi thực hành giải quyết các bài toán bằng các thuật toán quay lui , tham lam, quy hoạch động 
-  thực hành  (30%)  +  Chuyên cần (10%) + Báo cáo bài tập lớn ( 60% )
- Thuạt toán là một dãy hữu hạn  các thao tác và trình tự thực  hiện  các thao tác đó sao cho sau khi thực hiện
dãy thao tác này theo trình tự chỉ  ra sẽ thu được kết quả mong muốn. 

- Phân tích các phương trình đệ quy : 
